Documentation
-------------

La documentation Thelia pour les utilisateurs, les intégrateurs et les
développeurs est disponible en ligne uniquement, à l'adresse suivante:

   http://thelia.net/wiki

Vous pouvez vous aussi participer à l'amélioration et l'enrichissement de cette
documentation si vous le soihiatez !

Actualités
----------

Le blog Thelia vous permet de suivre l'évoluition et l'actualité de Thelia:

   http://thelia.net/blog

Support
-------

Thelia bénéficie d'une commuauité d'utilisateurs, d'intégrateurs et de développeurs
actifs, qui saura vous aider à résoudre les diffciultés que vous pourrez rencontrer.
Pour celà, rendez vous sur le forum Thelia:

   http://thelia.net/forum

Plugins
-------

Vous pouvez étendre les fonctionnalités de Thelia avec des modules complémentaires,
ou plugins, réalisés et mis à votre disposition par la communauté. Ils sont disponibles
dans l'espace de contribution Thelia:

   http://thelia.net/Plugins.html

Les plugins suivants sont fournis avec une nouvelle installation de THELIA :

   cheque .....: prise en charge des paiement par chèque
   colissimo ..: prise en charge de la livraison par Colissimo
   tinymceplus : fournit un editeur visuel pour les descriptions de vos produits,
                 rubriques, contenus et dossiers.

