MISE À JOUR DE THELIA
---------------------

Thelia requiert un serveur web Apache 2, le langage PHP en version 5.3 minimum,
et la base de données MySQL en version 5.

Assurez vous que l'environnement sur lequel vous souhaitez installer Thelia
possède ces caractéristiques de base, sinon inutile d'essayer d'installer, ça ne
marchera pas.

Assurez vous aussi que le Thelia que vous souhaitez mettre à jour est complet et
fonctionne correctement, c'est à dire que vous pouvez y passer une commande
avec succès. Une tentative de mise à jour sur une installation incomplète,
bricolée, ou non- fonctionnelle ne pourra pas réussir.

Avant la mise à jour
--------------------

Avant tout, procédez à une sauvegarde complète des fichiers de votre installation
actuelle de Thelia.

Procédez de même a une sauvegarde de votre base de données, en utilisant par
exemple la fonction 'export' de phpMyAdmin.

Procédure de mise à jour
------------------------

1) Si votre version actuelle est une version 1.4.x, veuillez renommer le fichier
   index.php à la racine de votre site en index.php.sauve.

   Si votre version actuelle est une version 1.5.x, inutile de procéder à cette
   manipulation.

2) Copiez l'intégralité des fichiers et répertoires présents dans la distribution,
   sur votre installation actuelle, en écrasant les fichiers et répertoires actuels.

   /!\ Assurez-vous de n'oublier aucun des fichiers de la distribution, tous
       doivent être copiés pour que la mise à jour puisse réussir.


   /!\ Utilisateurs de Mac OS X : Lors d'un replacement d'un répertoire, le finder
       supprime d'abord celui-ci avant de copier le nouveau. Soyez donc prudent
       avec votre fichier classes/Cnx.class.php lorsque vous écrasez le répertoire
       classes.

3) Renommez votre répertoire d'administration actuel (admin_xxxxxxx, ou
   le nom que vous lui avez choisi) en admin_xxxxxxx.sauve, par exemple

4) Renommez le répertoire 'admin' de la nouvelle installation, et donnez lui le
   nom du répertoire d'administration actuel: admin_xxxxxxx.

   Si par exemple votre répertoire d'admin actuel s'appelle admin_QZrT5S, vous
   devez maintenant avoir le répertoires suivants:

      admin_QZrT5S.sauve (votre répertoire admin actuel)
      admin_QZrT5S       (le répertoire admin de la nouvelle installation)

5) Pour lancer la mise à jour, faites pointer votre navigateur vers le répertoire
   d'installation:

      http://adresse_de_votre_serveur/install/

   Si vous avez installé Thelia  dans un sous-répertoire:

      http://adresse_de_votre_serveur/nom_du_sous_repertoire/install/


Une vidéo de démonstration de cette mise à jour est disponible ici:

   http://vimeo.com/24613269


Après la mise à jour
--------------------

Une fois la mise à jour réussie, vous pouvez supprimer les répertoires et fichiers
suivants:

   - client.orig
   - template.orig
   - l'ancien répertoire d'administration (admin_QZrT5S.sauve dans notre exemple)

Pour des raisons de sécurité, il vous faut supprimer (ou renommer) le répertoire
install.

/!\ Si vous venez de mettre à jour une version 1.4.x, il vous faut:

a) Remplacer le fichier index.php à la racine de votre site par la sauvegarde
   que vous en avez fait à l'étape 1)

b) Installer le plugin de compatibilité des templates 1.4, afin de pouvoir
   utiliser votre template actuel. Ce plugin est disponible dans les contribs
   Thelia:

      http://thelia.net/contributions/plugins/administration/article/compatibilite-des-templates-1-4-x

--
Fin du document