Plugin TinyMCE Plus
-------------------

Ce plugin permet d'ajouter l'éditeur visuel TinyMCE (http://www.tinymce.com/)
au back-office de Thelia, qui facilite grandement la mise en page de vos
descriptions de produits, rubriques, contenus et dossiers.

Le gestionnaire de fichiers utilisé est KCFinder (http://kcfinder.sunhater.com)

Cet editeur apparaît par défaut sur les champs de saisie "description" des pages
de saisie de rubrique, produit, dossier et contenu. Vous pouvez indiquer d'autres
pages du back office en modificant le tableau $tm_pages_autorisees dans le
fichier tinymceplus_admin_title.php

Configuration
-------------

Vous pouvez configurer tous les aspects de TinyMCE en intervenant dans le fichier
tiny_mce_init.php. Vous devrez avoir quelque connaissances Javascript et PHP
pour ce faire.


Auteurs
-------

Yoan de Macedo - yoandm@gmail.com
Franck Allimant, CQFDev - www.cqfdev.fr
